# TVR
Группа 910902
Developers:
Косарева Екатерина
Забавская Валерия

Глоссарий
Vzbuchka – игра в жанре 2D PVP Shooter, Action.
Shooter — жанр компьютерных игр, игроки находятся в двухмерном пространстве и имеет некоторую свободу передвижения, которые ведут бой против друг друга.

PVP - вариант интерактивного конфликта между несколькими пользователями, происходящий в игровом мире между двумя или более персонажами, управляемыми игроками-людьми.

Action - жанр компьютерных игр, в котором делается упор на эксплуатацию физических возможностей игрока, в том числе координации глаз и рук и скорости реакции.

Лаунчер -это программная оболочка, основной задачей которой является удобный запуск приложений.

fps - (frame per second) кол-во кадров секунду.

1. Введение
1.1 Назначение
В рамках данной спецификации требований программного обеспечения описывается назначение и область действия данного приложения. Также цель документа состоит в анализе и в получении глубокого понимания функционала игры Vzbuchka, сборке всех различных идей, определении системы, ее требований по отношению к потребителям. Также будут изложены концепции, которые будут разработаны позже, и будут документрироваться идеи, которые будут рассмотрены, но могут быть отброшены по мере развития продукта.

1.2 Область действия проекта
Данный проект является 2D игрой, идея которой заключается в сражении двух игроков друг с другом. Для облегчения игрового процесса предоставляется возможность сбора предметов. Данная игра рекомендутся для аудитории старше 18 лет.

1.3 Аналоги разрабатываемого проекта
Duck game - это экшн-игра, разработанная Лэндоном Подбельски и изданная Adult Swim Games. Войдите в футуристический 1984 год, эпоху, когда утки одичали в отчаянной битве за славу. Взрывайте своих друзей дробовиками, Сетевыми пистолетами, Лучами контроля сознания, саксофонами, магнитными пистолетами и многим, многим другим. Это ИГРА В УТКУ. Не моргай.

2 Общее описание
2.1 Функционал продукта
Данная игра позволяет двум игрокам сражаться друг с другом, подбирая оружия на игровой карте.

2.2 Классификация пользователей
Игроки, которым нравятся жанры экшен, шутер.
Игроки, которые хотят попробавть для себя новый жанр.
2.3 Операционная среда
Операционная система: семейство Microsoft Windows.

2.4 Инструментарий разработки
Игровой движок: Unity 2020.3;
Используемый язык программирования: C#.

2.5 Предполагаемые зависимости
Приложение будет работать при наличии DirectX 11 и видеокарты с поддержкой Shader Model 4.0 и выше.

3. Требования к интерфейсу
3.1 Пользовательский интерфейс
Главное меню игры
image
Внешний вид персонажей игры
изображение

4. Функциональные требования
Начать игру;
Настройки уровня громкости;
Просмотр управления;
Выйти из игры;
Смена оружия;
Сражение двух игроков.
